Então quantas views tem nessa imagem?
Nós temos duas TextViews e uma ImageView.
Então são três views.
Mas lembre que ViewGroup também é uma View.
Então, na verdade,
são quatro views no total.
Vamos escrever isso aqui.
Desculpe, eu sei que isso foi meio pegadinha.
Mas agora você vai lembrar da próxima vez.
Em seguida, a imagem da montanha
é filha ou pai da ViewGroup vermelha.
Se eu desenhar as faces,
espero que lembre que a ImageView
é filha da ViewGroup vermelha.
Então eu circulo essa aqui.
Terceiro, a ViewGroup vermelha
é filha ou pai da TextView Caminhada.
Se eu desenhar mais faces,
veremos que a ViewGroup vermelha
é pai da TextView Tommy.
Então nós circulamos isto.
Quarto, quais vistas são irmãs
umas das outras?
Bom, as três views são irmãs umas das outras.
Então, nós temos a ImageView
da montanha e as duas TextViews.